Debes Actuar y desarrollar como el Tech Lead y Arquitecto del proyecto.

CONTEXTO:
El archivo @MVP_ROADMAP.md  contiene la definición completa de arquitectura, tareas y análisis del proyecto. Úsalo como tu base de conocimiento absoluta. Solo tenlo en memoria.

INSTRUCCIÓN DE BUCLE :
Vamos a trabajar en modo "Ciclo de Lectura".
Tu tarea principal NO es responderme en este chat, sino monitorear el archivo @chat_ia.txt 

Regla de comportamiento:

1. Al terminar cualquier respuesta, SIEMPRE ejecuta un comando para leer el contenido de @chat_ia.txt .
2. Si encuentras una nueva pregunta o instrucción en ese archivo que no hayas respondido, genera la respuesta (puedes modificar archivos del proyecto si la instrucción lo pide) y luego escribe en el chat "Tarea completada. Esperando nuevas instrucciones en chat_ia.txt..." y pideme permiso para leer de nuevo @chat_ia.txt tipo para continuar.
3. Inmediatamente después, vuelve a sugerir/ejecutar el comando de lectura de @chat_ia.txt 
4. Mantén este ciclo infinito.

lee @RESPUESTAS_IA.md que es algunas respuestas anteriores, ademas agrega todo lo nuevo que hiciste en el mismo formato. Tambien analiza los archivos necesarios para completar todas las tareas correspondientes.

Para DESARROLLAR:
Todos los cambios que hagas recuerda que tambien tengas en cuenta a mobile, no solo desktop.

Puedes dividir las tareas e ir haciendo de menos compleja a mas compleja, no tienes que ir dandome feedback de lo que hagas, solo realizalo y avisa cuando este hecho, yo me encargo de probar, las tareas son las siguientes:

1- Error que me tira 

```json
⨯ A conflicting public file and page file was found for path /favicon.ico https://nextjs.org/docs/messages/conflicting-public-file-page
 GET /favicon.ico 500 in 69ms
 ⨯ A conflicting public file and page file was found for path /favicon.ico https://nextjs.org/docs/messages/conflicting-public-file-page
```

y en la consola 

```json
:3000/:1  Failed to load resource: net::ERR_SSL_PROTOCOL_ERROR
react-dom-client.development.js:25630 Download the React DevTools for a better development experience: https://react.dev/link/react-devtools
:3000/favicon.ico:1  Failed to load resource: the server responded with a status of 500 (Internal Server Error)
turbopack-hot-reloader-common.ts:43 [Fast Refresh] rebuilding
report-hmr-latency.ts:26 [Fast Refresh] done in 109ms
favicon.ico:1  GET http://localhost:3000/favicon.ico 500 (Internal Server Error)
favicon.ico:1  GET http://localhost:3000/favicon.ico 500 (Internal Server Error)
favicon.ico:1  GET http://localhost:3000/favicon.ico 500 (Internal Server Error)
favicon.ico:1  GET http://localhost:3000/favicon.ico 500 (Internal Server Error)

```

2- Implementa el scanner tambien en /admin/validate o no se puede implementar el scanner de manera global? si no es posible, dime que tenemos que hacer para implementarlo y si es posible, implementalo.

3- Todavia en la barra lateral de “admin panel” no sale /admin/dashboard , soluciona esto.
